Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-maps.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Multiplayer map. A tropical paradise.
ja: マルチプレイヤーマップの熱帯の楽園です。
ko: 멀티플레이어 지도입니다. 열대 낙원.
zh: 多人地图，热带天堂。
zh_tw: 多人遊戲地圖。一個熱帶天堂。

source: Tropical Island
ja: 熱帯の島
ko: 열대섬
zh: 热带群岛
zh_tw: 熱帶島嶼

source: This map is designed to test a few different cases of units chasing each other.
ja: このマップは、ユニット同士が追いかけっこをするいくつかの異なるケースをテストするためのものです。
ko: 이 지도는 서로 쫓는 유닛의 몇 가지 다른 사례를 테스트하도록 설계되었습니다.
zh: 该地图旨在测试几类单位相互追逐的情况。
zh_tw: 該地圖旨在測試單位相互追趕的幾種不同情況。

source: Unit Chasing test
ja: ユニット追従テスト
ko: 추격 테스트 유닛
zh: 单位追逐测试
zh_tw: 單位追逐測試

source: This map is designed to test a few different cases of 'Dancing'.
ja: このマップは、「ダンシング」のいくつかの異なるケースをテストするために設計されています。
ko: 이 지도는 '빠른이동'의 몇 가지 다른 사례를 테스트하도록 설계되었습니다.
zh: 本地图旨在测试几种不同单位的“休闲小动作”。
zh_tw: 該地圖旨在測試「跳舞」的幾種不同情況。

source: Unit Dancing test
ja: ユニット ダンシングテスト
ko: 유닛 빠른이동 테스트
zh: 休闲单位小动作测试
zh_tw: 單位跳舞測試

source: This map is designed to test some basic unit movement cases. It will involve unitAI, unitMotion and the relevant pathfinders and thus acts as an integrated test map. Look for things such as stuck units, wrong animations, and weird pathing.
ja: このマップは、いくつかの基本的なユニットの移動ケースをテストするために設計されています。AI、ユニットの動作、そして関連するパスファインダーを含み、統合されたテストマップとして機能します。ユニットが動かなくなったり、アニメーションがおかしくなったり、パスが変になったりすることを確認してください。
ko: 이 지도는 몇 가지 기본적인 유닛 이동 사례를 테스트하기 위해 설계되었습니다. 유닛인공지능, 유닛움직임 및 관련 길잡이가 포함되므로 통합 테스트 지도 역할을 합니다. 유닛이 멈추거나 애니메이션이 잘못되거나 경로가 이상하게 설정되는 등의 문제를 찾아보세요.
zh: 本地图旨在测试一些基本的单位运动案例。 涉及了 unitAI、unitMotion 和相关的探测器，因此可作为综合测试图。 寻找诸如卡单位、错误动画以及怪异路径。
zh_tw: 該地圖旨在測試一些基本的單位移動情況。 它將涉及 unitAI、unitMotion 和相關的探路者，因此將充當集成的測試圖。尋找諸如卡住的單元，錯誤的動畫和怪異的路徑之類的東西。

source: Unit Motion Integration Test
ja: ユニット動作確認
ko: 단위 모션 통합 테스트
zh: 单元运动集成测试
zh_tw: 單位動作集成測試

source: This map is designed to test the performance & functionality of unit pushing.
ja: このマップは、ユニットプッシュのパフォーマンスと機能性をテストするために設計されています。
ko: 이 지도는 유닛 밀기의 성능과 기능을 테스트하도록 설계되었습니다.
zh: 该地图旨在测试单位冲击的性能和功能。
zh_tw: 該地圖旨在測試單位推送的性能和功能。

source: Unit Pushing test
ja: ユニット プッシュテスト
ko: 유닛 밀기 테스트
zh: 单位冲击测试
zh_tw: 單位推送測試

source: Every unit in the game.
ja: ゲーム内の全ユニットです。
ko: 게임의 모든 유닛.
zh: 游戏中的所有单位。
zh_tw: 遊戲裡的每一個單位。

source: Units Demo
ja: ユニットデモ
ko: 유닛 데모
zh: 单位演示
zh_tw: 單位展示

source: Walls.
ja: 壁。
ko: 성벽입니다.
zh: 城墙。
zh_tw: 城牆。

source: Walls
ja: 壁
ko: 성벽
zh: 城墙
zh_tw: 城牆。

source: WallTest
ja: 壁のテスト
ko: 성벽테스트
zh: 城墙测试
zh_tw: 城牆測試

source: A quick battle demo map using Roman legionaries.
ja: ローマ軍団を使った簡単な戦闘デモマップです。
ko: 로마 군단병을 사용한 빠른 전투 데모 지도입니다.
zh: 演示地图，以测试罗马军团快速战斗。
zh_tw: 使用羅馬軍團的快速戰鬥展示地圖。

source: We Are Legion
ja: われわれはレギオン
ko: 우리는 선별된 부대다
zh: 我们是罗马军团
zh_tw: 我們是軍團

source: %(_player_)s and their allies have captured all relics and will win in %(time)s.
ja: %(_player_)sと同盟国は、すべての聖遺物を確保した為%(time)sで勝利します
ko: %(_player_)s님과 그 동맹국들은 모든 유물을 획득했으며 %(time)s 안에 승리할 것입니다.
zh: %(_player_)s和盟友已获取所有文物，将在 %(time)s 后获胜。
zh_tw: %(_player_)s 和他們的同盟已經佔領所有遺跡並會在%(time)s獲勝。

source: %(_player_)s has captured all relics and will win in %(time)s.
ja: %(_player_)sは、すべての聖遺物を確保した為%(time)sで勝利します
ko: %(_player_)s님이 모든 유물을 점령했으며 %(time)s 안에 승리할 것입니다.
zh: %(_player_)s 已获取所有文物，将在 %(time)s 后获胜。
zh_tw: %(_player_)s 已經佔領所有遺跡並會在%(time)s獲勝。

source: You and your allies have captured all relics and will win in %(time)s.
ja: あなたと同盟国は、すべての聖遺物を確保した為%(time)sで勝利します
ko: 당신과 당신의 동맹국들은 모든 유물을 점령했고 %(time)s 후에 승리할 것입니다.
zh: 你和你的同盟已获得所有文物，将在%(time)s后获胜。
zh_tw: 你和你的同盟已經佔領所有遺跡並會在%(time)s獲勝。

source: You have captured all relics and will win in %(time)s.
ja: あなたはすべての聖遺物を確保した為%(time)sで勝利します
ko: 당신은 모든 유물을 획득했으며 %(time)s 후에 승리할 것입니다.
zh: 你已获得所有文物，将在%(time)s回合后获胜。
zh_tw: 你已經佔領所有遺跡並會在%(time)s獲勝。

source: %(lastPlayer)s has won (Capture the Relic).
ja: %(players)sと%(lastPlayer)sの勝利です。(聖遺物の確保)
ko: %(players)s님과 %(lastPlayer)s님이 승리했습니다 (유물 획득).
zh: %(players)s 和 %(lastPlayer)s 已获得所有文物和奇观。
zh_tw: %(players)s 和 %(lastPlayer)s 已經獲勝（占領遺跡）。

source: %(lastPlayer)s has been defeated (Capture the Relic).
ja: %(players)sと%(lastPlayer)sは敗北しました(聖遺物の確保)
ko: %(players)s님과 %(lastPlayer)s님이 패배했습니다 (유물 탈취).
zh: %(players)s 和 %(lastPlayer)s 已战败(文物被收集)。
zh_tw: %(players)s 和 %(lastPlayer)s 已被擊敗（占領遺跡）。

source: %(player)s has been defeated (lost all critical units and structures).
ja: %(player)sは敗北しました(重要なユニットや構造物をすべて失いました)
ko: %(player)s님이 패배했습니다 (모든 중요 유닛과 건축물들 잃음).
zh: %(player)s失败了（失去了所有单位和建筑）。
zh_tw: %(player)s 已被擊敗（失去所有重要單位及建築）。

source: %(player)s has been defeated (lost all civic centres).
ja: %(player)sは敗北しました (すべての町の中心を失いました)。
ko: %(player)s님이 패배했습니다 (모든 시민회관 잃음).
zh: %(player)s失败了（所有市政中心已被摧毁）。
zh_tw: %(player)s 已被擊敗（失去所有城鎮中心）。

source: %(player)s has been defeated (lost all civic centres and critical units and structures).
ja: %(player)sは敗北しました(町の中心、重要なユニットや構造物を全て失いました)。
ko: %(player)s님이 패배했습니다 (모든 시민 회관, 중요 유닛 및 건축물들 잃음).
zh: %(player)s失败了（失去了全部市政中心、重要单位和建筑）。
zh_tw: %(player)s 已被擊敗（失去所有城鎮中心和重要單位及建築）。

source: %(player)s has been defeated (lost all structures).
ja: %(player)sは敗北しました(全ての構造物を失いました)
ko: %(player)s님이 패배했습니다 (모든 건축물들 잃음).
zh: %(player)s失败了（损失所有建筑）
zh_tw: %(player)s 已被擊敗（失去所有建築）。

source: %(player)s has been defeated (lost all structures and critical units).
ja: %(player)sは敗北しました(全ての構造物と重要なユニットを失いました)
ko: %(player)s님이 패배했습니다 (모든 건축물들과 중요 유닛 잃음).
zh: %(player)s失败了（失去了所有建筑和重要单位）。
zh_tw: %(player)s 已被擊敗（失去所有建築和重要單位）。

source: %(player)s has been defeated (lost all units).
ja: %(player)sは敗北しました(すべてのユニットを失いました)
ko: %(player)s님이 패배했습니다 (모든 유닛 잃음).
zh: %(player)s失败了（已损失所有单位）
zh_tw: %(player)s 已被擊敗（失去所有單位）。

source: %(player)s has been defeated (lost all units and critical structures).
ja: %(player)sは敗北しました (すべてのユニットと重要な構築物を失いました）
ko: %(player)s님이 패배했습니다 (모든 유닛과 중요 건축물들 잃음).
zh: %(player)s失败了（失去了所有单位和重要建筑）。
zh_tw: %(player)s 已被擊敗（失去所有單位和重要建築）。

source: %(player)s has been defeated (lost hero).
ja: %(player)sは敗北しました(英雄を失いました)
ko: %(player)s님이 패배했습니다 (영웅 잃음).
zh: %(player)s失败了（损失英雄）
zh_tw: %(player)s 已被擊敗（失去英雄）。

source: %(_player_)s owns a Wonder and %(_player_)s and their allies will win in %(time)s.
ja: %(_player_)sが象徴を所有した為%(_player_)sと同盟国は%(time)sで勝利します。
ko: %(_player_)s님이 불가사의를 소유하고 있으며 %(_player_)s님과 그 동맹국은 %(time)s 안에 승리할 것입니다.
zh: %(_player_)s获得一座奇观，将在%(time)s后获胜。
zh_tw: %(_player_)s 擁有了世界奇觀，%(_player_)s 和其同盟會在%(time)s後獲勝。

source: %(_player_)s owns a Wonder and will win in %(time)s.
ja: %(_player_)sは象徴を所有した為、%(time)sで勝利します
ko: %(_player_)s님이 불가사의를 소유하고 있으며 %(time)s 안에 승리할 것입니다.
zh: %(_player_)s获得一座奇观，将在%(time)s后获胜。
zh_tw: %(_player_)s 擁有了世界奇觀，會在%(time)s後獲勝。

source: %(_player_)s owns a Wonder and you will win in %(time)s.
ja: %(_player_)sは象徴を所有した為、あなたは%(time)sで勝利します
ko: %(_player_)s님이 불가사의를 소유하고 있으며 당신은 %(time)s 안에 승리할 것입니다
zh: %(_player_)s获得一座奇观，%(time)s后你将获胜。
zh_tw: %(_player_)s 擁有了世界奇觀，你會在%(time)s後獲勝。

source: You own a Wonder and you and your allies will win in %(time)s.
ja: 象徴を所有した為、あなたと同盟国の勝利まで%(time)sです
ko: 당신이 불가사의를 소유하고 있다면 당신과 당신의 동맹은 %(time)s 후에 승리할 것입니다.
zh: 你获得了一座奇观，你和同盟将在%(time)s后获胜。
zh_tw: 你擁有了世界奇觀，你和你的同盟會在%(time)s後獲勝。

source: You own a Wonder and will win in %(time)s.
ja: 象徴を所有しました、あと%(time)sで勝利できます。
ko: 당신은 불가사의를 소유하고 있으며 %(time)s 후에 승리할 것입니다.
zh: 你获得了一座奇观，将在%(time)s后获胜。
zh_tw: 你擁有了世界奇觀，你會在%(time)s後獲勝。

source: %(lastPlayer)s has won (wonder victory).
ja: %(players)sと%(lastPlayer)sの勝利です。(象徴勝利)
ko: %(players)s님과 %(lastPlayer)s님이 승리했습니다 (불가사의 승리).
zh: %(players)s 和 %(lastPlayer)s 获得胜利 (奇观胜利）。
zh_tw: %(players)s 和 %(lastPlayer)s 已經獲勝（世界奇觀勝利）。

source: %(lastPlayer)s has been defeated (wonder victory).
ja: %(players)sと%(lastPlayer)sは敗北しました(象徴勝利)
ko: %(players)s님과 %(lastPlayer)s님이 패배했습니다 (불가사의 승리).
zh: %(players)s 和 %(lastPlayer)s 失败了 (奇观胜利）。
zh_tw: %(players)s 和 %(lastPlayer)s 已被擊敗（世界奇觀勝利）。

source: Each player starts the match atop a large flat plateau, otherwise known as an acropolis. To the East lies a large bay with fishing opportunities. To the West is a rugged hinterland with an unclaimed acropolis commanding the valley below.
ja: 各プレイヤーが対戦を開始するのは大きく平坦な台地、すなわちアクロポリスの上です。 東には大きな入江があり、漁業ができます。西には起伏に富む後背地があり、領有されていないアクロポリスが谷を見下ろしています。
ko: 각 플레이어는 아크로폴리스로 알려진 넓고 평평한 고원 위에서 시합을 시작합니다. 동쪽에는 낚시를 할 수 있는 큰 만이 있습니다. 서쪽은 계곡이 내려다보이는 사람이 없는 아크로폴리스가 있는 험준한 오지입니다.
zh: 每个玩家都在一个大型平台，又称卫城，之上开始游戏。 东部是一个大型的海湾，可能会有一些渔获。西边则是一片崎岖的腹地及一个控制底下的山谷的无主卫城。

source: Acropolis Bay (2)
ja: アクロポリスの入江 (2)
ko: 아크로폴리스 만 (2)
zh: 阿克罗波利斯湾 (2)
zh_tw: 衛城海灣 (2)

source: A map filled with impassable mountains and a great number of natural resources.
ja: 険しい山脈が占めるマップには豊かな資源が眠っています。
ko: 통과할 수 없는 산과 수많은 천연 자원으로 가득한 지도입니다.
zh: 山脉众多，资源丰富。
zh_tw: 一張充滿無法越過的高山與大量天然資源的地圖。

source: Alpine Mountains (3)
ja: アルプス山脈 (3)
ko: 알파인 산맥 (3)
zh: 阿尔卑斯山 (3)
zh_tw: 阿爾卑斯山 (3)

source: The high peaks and valleys of the Alps. Each player starts the match nestled in a safe green valley. Between lies the treacherous Alps mountain range.
ja: アルプスの高い頂きと渓谷です。 各プレイヤーは安全な緑の渓谷から対戦を開始します。互いの間には険しいアルプスの山々が立ちはだかります。
ko: 알프스의 높은 봉우리와 계곡입니다. 각 플레이어들은 안전한 녹색 계곡에 자리한 시합을 시작합니다. 그 사이에는 위험한 알프스 산맥이 있습니다.
zh: 阿尔卑斯山脉。 玩家开局位于一方安全的绿色山谷，其间是变幻莫测的阿尔卑斯山脉。
zh_tw: 阿爾卑斯山的高聳山峰及山谷。 每個玩家都在一個安全的綠色山谷開始遊戲。其間是變幻莫測的阿爾卑斯山脈。

source: Alpine Valleys (2)
ja: アルパイン渓谷 (2)
ko: 알프스의 계곡 (2)
zh: 阿尔卑斯山谷 (2)
zh_tw: 阿爾卑斯山谷 (2)

source: An old favorite. An otherwise wide-open, flat desert map is pierced in the center by two lush oases. This represents the Arabian Desert, South of Mesopotamia.
ko: 오래된 인기 지도입니다. 그 외에는 넓게 펼쳐진, 평평한 사막 지도는 두 개의 무성한 오아시스에 의해 중앙이 관통되었습니다. 메소포타미아 남부의 아라비아 사막을 나타냅니다.
zh: 备受好评的老地图。开阔、平坦的沙漠，中心连绵两片郁郁葱葱的绿洲。 呈现出美索不达米亚南边的阿拉伯沙漠地貌。

source: Arabian Oases (2 players)
ko: 아라비아 오아시스 (2인용)
zh: 阿拉伯绿洲（2人）

source: Northeast Player
ko: 북동쪽 플레이어
zh: 东北方玩家

source: Southwest Player
ko: 남서쪽 플레이어
zh: 西南方玩家

source: Skirmish high in the Atlas mountains, where snowcapped mountains loom over desert oases. A wild landscape awaits; every player will experience different advantages and challenges based on their location.
ja: 砂漠のオアシスに雪を頂いた山々がそびえ立つアトラス山脈の高地で小競り合いをします。荒涼とした風景が待ち受けており、プレイヤーはそれぞれの場所に応じて異なる利点と課題を経験することになります。
ko: 눈 덮인 산들이 사막의 오아시스 위로 모습을 드러내는 아틀라스 산맥의 높은 곳에서 교전이 벌어지고 있습니다. 거친 풍경이 기다리고 있습니다. 모든 플레이어는 위치에 따라 각기 다른 장점과 도전을 경험하게 될 것입니다.
zh: 阿特拉斯山脉，白雪皑皑的山脉笼罩着沙漠里的绿洲。不同位置的玩家，对应不同的优势和挑战。
zh_tw: 阿特拉斯山脈的小衝突，白雪皚皚的山脈籠罩著沙漠的綠洲。狂野的風景在等待著；每個玩家都將根據自己的位置經歷不同的優勢和挑戰。

source: Atlas Valleys (8)
ja: アトラス渓谷(8)
ko: 아틀라스 밸리 (8)
zh: 阿特拉斯山谷（8人）
zh_tw: 阿特拉斯山谷 (8)

source: In the Eastern land of Bactria lies the rich valley carved by the Oxus River. South of the river are rich arable lands and plentiful wood and forage. North of the river lie a mountain range pierced by wide mountain passes and guarded by natural defensive positions. Within the mountains can be found riches as well as danger. The player who can exploit the mountainous area the best will have a significant advantage over their adversary.
ja: バクトリアの東の地には、オクサス川が刻んだ豊かな谷があります。 川の南側には豊かな耕作地があり、豊富な木材や飼料があります。川の北側には、広い峠道に囲まれた山脈があり、自然の防御陣地に守られています。 山の中には、豊かさと同時に危険もあります。山岳地帯をうまく利用したプレイヤーは、敵よりも大きなアドバンテージを得ることができます。
ko: 박트리아의 동쪽 땅에는 옥서스 강에 의해 조각된 풍부한 계곡이 있습니다. 강의 남쪽은 경작지가 풍부하고 나무와 식량이 풍부합니다. 강의 북쪽에는 넓은 산자락으로 뚫려 있고 자연 방어 태세로 보호되고 있는 산맥이 있습니다. 산 속에서는 위험뿐만 아니라 재물을 찾을 수 있습니다. 산악 지역을 가장 잘 활용할 수 있는 플레이어는 적보다 상당한 이점을 누릴 수 있습니다.
zh: 奥克苏斯河侵蚀而成的富饶山谷，位于巴克特里亚东部。 河流以南有肥沃的耕地，木材和饲料丰富。 以北是山脉，被宽阔的山口贯穿，有天然防御阵地把守。 山中财富与危险并存。利用好山区地势的玩家，会获得显著的优势。
zh_tw: 在巴克特里亞的東部土地上，坐落著由奧克蘇斯河雕刻而成的富饒山谷。 河以南有肥沃的耕地和豐富的木材和飼料。河流以北是山脈，被寬闊的山口貫穿，有天然防禦陣地把守。 山中既有財富，也有危險。能夠最好地利用山區的玩家將比對手具有顯著的優勢。

source: Bactriana (2)
ja: バクトリア(2)
ko: 박트리아 (2)
zh: 巴克特里亚 (2)
zh_tw: 巴克特里亞 (2)

source: A wild and wooded isle, full of forests, gold, and mystery. Mountains, seas, and thick forests make for a very dynamic and fast-paced 3-player map with lots of potential for skirmishing and guerilla warfare as well as tough defensive fighting or aggressive maneuvers.
ja: 森と黄金と神秘に満ちた野生の森の島。山、海、そして鬱蒼とした森は、非常にダイナミックでテンポの良い3人用のマップであり、小競り合いやゲリラ戦、また厳しい防衛戦や攻撃的な作戦の可能性を秘めています。
ko: 숲, 금, 신비로 가득 찬 숲과 숲이 우거진 섬입니다. 산, 바다, 그리고 울창한 숲은 강력한 방어전이나 공격적 기동뿐만 아니라 교전과 게릴라전의 잠재력이 많은 매우 역동적이고 빠른 3인용 지도를 만듭니다.
zh: 树木繁茂、人迹罕至的神秘小岛。处处是森林和黄金。 山脉、海洋和密林构成了快节奏的 3 人地图。
zh_tw: 一個未開發且樹木叢生的小島，佈滿了叢林、黃金、與些許的神祕感...山脈、海洋及密林造就了一個充滿活力且快節奏的 3 人地圖，潛藏著許多小規模戰鬥與游擊戰，甚或是困難的防禦性戰鬥或侵略性的部隊調動。

source: Barcania (3)
ja: バルカニア(3)
ko: 바르카니아 (3)
zh: 巴坎尼亚 (3)
zh_tw: 巴坎尼亞 (3)

source: Two players face off across a large bog somewhere in the Rhine lowlands. Wood is abundant, but Metal and Stone are hard to find and extract. Hunting and foraging is plentiful.
ja: 2プレイヤーがライン低地のどこかにある大きな沼地を挟んで対決します。 木材は豊富ですが、金属と石材の発見と採掘は困難です。狩猟採集は容易です。
ko: 두 명의 플레이어들이 라인강 저지대 어딘가의 큰 늪을 가로질러 대결합니다. 나무는 풍부하지만, 금속과 석재를 발견하고 추출하기 어렵습니다. 사냥과 사냥이 풍부합니다.
zh: 两名玩家在莱茵河低地的沼泽隔岸对峙。 木材很丰富，但缺少金属和石料。
zh_tw: 兩個玩家在一個位於萊茵河低地中的大型沼澤的兩邊對抗。 木頭很豐富，但金屬及石頭都很難找到及獲得。獵物及果樹叢都相當充沛。

source: Belgian Bog (2)
ja: ベルギーの沼地 (2)
ko: 벨기에의 늪지 (2)
zh: 比利时沼泽 (2)
zh_tw: 比利時沼澤 (2)

source: South of the Sahara, East of the Nile, lies a semi-arid region today known as the Butana Steppe.
ja: サハラ砂漠の南側、ナイル川の東側には、現在ブタナ草原と呼ばれる半乾燥地帯があります。
ko: 나일 강의 동쪽인 사하라 남쪽에는 오늘날 부타나 스테페로 알려진 반건조 지역이 있습니다.
zh: 位于撒哈拉以南、尼罗河以东的半干旱地区，如今称作布塔那草原。
zh_tw: 撒哈拉以南，尼羅河以東，是一個半乾旱地區，今天被稱為布塔納草原。

source: Island of Meroë (2)
ja: メロエ島(2)
ko: 메로에 섬 (2)
zh: 麦罗埃岛（2）
zh_tw: 美羅埃島 (2)

source: Two teams face off across a long, very large saltwater lake. Fishing can be had in the central lake. The map is also well-endowed with Stone and Metal deposits.
ja: 2チームが長く、非常に大きな塩湖を挟んで対峙しています。 中央の湖で漁業が可能です。マップはまた、石材と金属の鉱床にも十分恵まれています。
ko: 두 편은 길고 매우 큰 바닷물 호수를 가로질러 마주합니다. 중앙 호수에서 낚시를 즐기며 낚시를 즐겨 보시고 있습니다. 지도에는 돌과 금속 퇴적물이 잘 부여되어 있습니다.
zh: 两支队伍分列在一座既长且大的咸水湖两边。 本土富含石料与金属，湖中央可捕鱼。
zh_tw: 兩支隊伍在一個既長且大的鹹水湖的兩邊進行對抗。 可以在湖的中央捕魚。此地圖也有相當豐富的石頭與金屬礦藏。

source: Caspian Sea (2v2)
ja: カスピ海 (2対2)
ko: 카스피 해 (2v2)
zh: 里海 (2v2)
zh_tw: 裏海 (2v2)

source: Northern Italy near the Alps is called Cisalpine Gaul by the Romans. It's a fertile area contested by the Gauls, Etruscans, and Romans alike. CAUTION: Map has a lot of snow particles that could affect graphics performance on low-end hardware.
ja: アルプスに近い北イタリアは、ローマ人によってガリア・キサルピナと呼ばれていた。ガリア人、エトルリア人、ローマ人などが争った肥沃な地域です。 注意：マップには雪の粒子が多く含まれており、低性能のハードウェアではグラフィックのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。
ko: 알프스 주변의 북이탈리아는 로마인들에 의해 시살피네 골이라고 불립니다. 이곳은 골족, 에트루리아인, 로마인 모두가 경쟁하는 비옥한 지역입니다. 주의: 지도에는 저가형 하드웨어의 그래픽 성능에 영향을 미칠 수 있는 많은 눈 입자가 있습니다.
zh: 靠近阿尔卑斯山的意大利北部，罗马称之为 Cisalpine Gaul。 这一带土地肥沃，是高卢、伊特鲁里亚和罗马三方争夺之地。 注意：地图上积雪很多，可能会影响低配电脑。
zh_tw: 靠近阿爾卑斯山的義大利北部被羅馬人稱為山南高盧。這是一塊肥沃的地區，受到高盧人、伊特魯里亞人和羅馬人的爭奪。 注意：地圖有很多雪粒子，可能會影響低端硬件的圖形性能。

source: Cisalpine Winter (2)
ja: 冬季キサルピナ (2)
ko: 시살핀 겨울 (2)
zh: 阿尔卑斯的冬天（2）
zh_tw: 南山冬季 (2)

source: Corinthian Isthmus (2)
ja: コリントス地峡 (2)
ko: 코린트 지협 (2)
zh: 科林斯地峡 (2)
zh_tw: 科林斯地峽 (2)

source: Corinthian Isthmus (4)
ja: コリントス地峡 (4)
ko: 코린트 지협 (4)
zh: 科林斯地峡 (4)
zh_tw: 科林斯地峽 (4)

source: The players start on two opposing islands, both with a very jagged relief that will make landing difficult. Originally occupied by the Torreans, then marginally settled by Etruscans, Phocaeans and Syracusans. Rome conquered these two islands from Carthage during the First Punic War and in 238 BC created the "Corsica et Sardinia" province. The Corsicans regularly revolted and over the course of a century, the island lost two thirds of its Corsican population.
ja: プレイヤーは対峙する2つの島から開始します。両者とも非常に起伏が激しく、上陸が困難です。 トーレ人が先住していたところに、やがて周辺部にエトルリア人、フォカイア人、シュラクサイ人が定住しました。ローマがこの2島をカルタゴから奪ったのは、第一次ポエニ戦争中のことで、紀元前238年に「コルシカおよびサルディニア」属州が創設されました。コルシカ人は始終反乱し、そして1世紀を経てコルシカ島は人口の3分の2を失いました。
ko: 플레이어들은 섬에 상륙을 어렵게 만들 것입니다 매우 들쭉날쭉한 구호와 함께, 두 개의 반대 섬에 시작합니다. 원래 토레아인들이 점령한 후 에트루리아인, 포카인, 시라쿠산이 약간 정착했습니다. 로마는 제1차 포에니 전쟁 동안 카르타고에서 이 두 섬을 정복했고, 기원전 238년에는 "코르시카 에 사르데냐" 지방을 만들었습니다. 코르시카인들은 정기적으로 반란을 일으켰다가 한 세기 동안 이 섬은 코르시카 인구의 3분의 2를 잃었습니다.
zh: 玩家分列两座岛屿上，皆有茂密的丛林，登陆作战难度不少。 最初被托雷亚占领，尔后被伊特鲁里亚、福西亚及叙拉古殖民。第一次布匿战争中，罗马从迦太基手中夺取了两岛，前 238 年设立科西嘉与萨丁尼亚省。在长达一世纪中，科西嘉起义此起彼伏，损失了岛上 2/3 的人口。
zh_tw: 玩家在兩塊相對的島嶼開始遊戲，兩塊皆為有著茂密的叢林，使得登陸難度提高。 最初是被托雷亞人所佔領，爾後被伊特魯里亞人、福西亞人及敘拉古人殖民。羅馬人在第一次布匿戰爭從迦太基人手中奪得了這兩個島嶼，在西元前238年時創立了「科西嘉與薩丁尼亞」省。科西嘉人在長達一世紀中經常起義，使得島上損失了三分之二的人口數。

source: Corsica and Sardinia (4)
ja: コルシカとサルデーニャ (4)
ko: 코르시카와 사르디니아 (4)
zh: 科西嘉岛和撒丁岛 (4)
zh_tw: 科西嘉與薩丁尼亞 (4)

source: The ancient lake of Moeris near the Nile River in the Libyan Desert has been settled and used by the Egyptians since prehistoric times. The surrounding lands are dotted with ancient and new monuments and temples, while the lake itself is stocked full of Tilapia, ready for fishing.
ja: リビア砂漠のナイル川近くにある古代湖「モエリス」には、先史時代からエジプト人が住み着き、利用していました。 周辺の土地には新旧の遺跡や神殿が点在し、湖にはティラピアが泳いでいて、すぐに釣りができるようになっています。
ko: 리비아 사막의 나일강 주변에있는 고대 모에리스 호수는 선사 시대부터 이집트인들에 의해 정착되어 사용되었습니다. 주변 땅에는 고대 및 새로운 기념물과 사원이 산재해 있으며 호수 내에는 낚시를 위해 준비된 틸라피아로 가득 차 있습니다.
zh: 利比亚沙漠中的梅里斯湖，离尼罗河不远，史前时代就有埃及人在此定居。 这一带布满了古迹和庙宇，而湖里则有罗非鱼，可供打渔。
zh_tw: 利比亞沙漠尼羅河附近的莫埃里斯古湖自史前時代就被埃及人定居和使用。 周圍的土地上佈滿了古代和新的古蹟和神廟，而湖泊本身則放滿了羅非魚，可供垂釣。

source: Crocodilopolis (4)
ja: クロコディポリス (4)
ko: 크로코딜로폴리스 (4)
zh: 鳄城（4）
zh_tw: 鱷魚城 (4)

source: A "small island"-style map set in the Aegean Sea.
ja: エーゲ海に浮かぶ「小島」スタイルのマップです。
ko: 에게 해를 배경으로 한 "작은 섬" 스타일의 지도입니다.
zh: 一个在爱琴海的“岛屿风格”地图集。
zh_tw: 一個在愛琴海的「島嶼風格」地圖集。

source: Cycladic Archipelago (2 players)
ko: 키클라데스 군도 (2인용)

source: Cycladic Archipelago (3 players)
ko: 키클라데스 군도 (3인용)

source: A deep rocky canyon slicing through the desert. Each player starts their colony on a plateau on either side of the ravine.
ja: 深い岩がちの峡谷が、砂漠を分断しています。 各プレイヤーは入植地を峡谷の両側にある高原から開始します。
ko: 깊은 바위 협곡이 사막을 가르고 있습니다. 각 플레이어들은 협곡 의 양쪽에 있는 고원에서 거주지를 시작합니다.
zh: 沙漠中陡峭的岩石深谷。 玩家在峡谷的两边开拓领地。
zh_tw: 一道相當深的岩石峽谷橫切過沙漠。 每個玩家都在峽谷兩側的平臺開始遊戲。

source: Death Canyon (2)
ja: 死の峡谷 (2)
ko: 죽음의 협곡 (2)
zh: 死亡峡谷
zh_tw: 死亡峽谷 (2)

source: Two players square off across the heavily forested Deccan Plateau of central India. Each player starts the match with a free farmstead and free storehouse. Virgin resources lie to the lowlands on either side of the plateau. The lowlands also offer opportunity for expansion and strategic maneuvering.
ja: 2プレイヤーが密林生い茂る中央インドのデカン高原を挟んでにらみ合っています。 各プレイヤーは納屋と倉庫付きで対戦を開始します。 手つかずの資源が高原の両側の低地に眠っています。低地はまた拡大と戦略的作戦行動の舞台でもあります。
ko: 두 플레이어는 인도 중부의 숲이 우거진 데칸 고원을 가로질러 광장을 가로질러 광장을 장식합니다. 각 플레이어들은 비어있는 농장과 창고로 시합을 시작합니다. 개간되지 않은 자원은 고원 양쪽의 저지대에 있습니다. 낮은 지대는 또한 확장 및 전략적 기동을 위한 기회를 제공합니다.
zh: 两名玩家开局位于印度中部的德干高原密林中。 开局时玩家有一座农场，一座仓库。 高原两侧的低地有资源。 两块低地可供扩张及战略协调。
zh_tw: 兩個玩家在有著茂密叢林，且位於印度中部的德干高原上的兩邊進行遊戲。 每個玩家在開始遊戲時都會有一個免費的農場及倉庫。 高原旁任一邊的低地都有未經開發的資源。那些低地同時也提供了擴張及戰略調動的機會。

source: Deccan Plateau (2)
ja: デカン高原 (2)
ko: 데칸 고원 (2)
zh: 德干高原 (2)
zh_tw: 德干高原 (2)

source: A foggy alpine landscape becomes a battleground as each team has an ally squashed precariously between two enemies. Two forest cliffs overlook the center lake, accessible from the sides of the map.
ja: 霧のかかった高山の風景が戦場となり、各チームは敵と敵の間に味方を挟み込むようにして戦います。中央の湖を見下ろすように2つの森の崖があり、マップの側面からアクセスできます。
ko: 안개가 자욱한 알프스 풍경은 각 편은 두 적 사이에 불안정하게 분쇄된 동맹을 가지고 있기 때문에 전장이 됩니다. 두 개의 숲 절벽은 지도의 측면에서 접근할 수있는 중앙 호수를 내려다보고 있습니다.
zh: 雾气萦绕的高山变成了战场。两方都有一个盟友，而它们的态度摇摆不定。森林悬崖守护着地图中央的湖泊，可从地图两边进入。
zh_tw: 一個有著霧氣的高山戰場，每個隊伍中間都會有兩個敵人。兩個有著森林的峭壁俯瞰著中心的湖泊，其必須從地圖的兩側進入。

source: Dueling Cliffs (3v3)
ja: 決闘の崖 (3v3)
ko: 결투의 절벽 (3v3)
zh: 峭壁决斗 ( 3 v 3 )
zh_tw: 峭壁決鬥 (3v3)

source: Fight for the remains of ancient Egypt! Players start with full grown cities and small armies, each having distinct advantages and drawbacks. Take care, there are 7 mighty forts and marauding bandids! It is the last century before 0 A.D. Egypt is internally divided between hellenistic (Alexandria, represented by Seleucids) and traditional influences (Memphis, represented by Ptolemies). Thebes in the southern clime of river Nile has already been taken over by the Kush. In the north western Al-Dschabal al-Achdar, where the mediterranean city of Cyrene is located the Romans are preparing their invasion. From the eastern desert at-Tih and mount Sinai enemies (represented by Persians) are pushing forward and the oasis Siwa. Charga (represented by Carthage) in the south western desert are trying to get a share of the pie as well. Locations: - Alexandria: library, harbor - Memphis: Necropolis, pyramids, Apis shrine - Thebes: temple district, Valley of the Kings - Cyrene: mediterranean Macchie, olive groves - Fayyum: crocodile shrine, nile dam - Eastern desert: mount Sinai, deep Wadi, Red Sea reefs - Western desert: Oasis Charga and Siwa, Qattara Depression
ko: 고대 이집트의 유적을 위해 싸워라! 플레이어는 완전히 성장한 도시와 작은 군대로 시작하며 각각 뚜렷한 장점과 단점이 있습니다. 7개의 강력한 요새와 약탈하는 산적들이 있으니 조심하세요! 0 A.D.전 이집트는 내부적으로 헬레니즘(셀레우코스로 대표되는 알렉산드리아)과 전통적인 영향력(프톨레마이오스로 대표되는 멤피스)으로 나뉩니다. 나일 강의 남쪽 기후에 있는 테베는 이미 쿠시족에게 점령당했습니다. 지중해 도시 키레네가 위치한 북서부 알-드샤발 알-아흐다르에서 로마인들은 침공을 준비하고 있습니다. 동쪽 사막 앗-티흐와 시나이 산에서 적(페르시아족으로 대표됨)이 시와 오아시스와 앞으로 전진하고있습니다. 남서부 사막에 있는 차르가(카르타고로 대표됨) 또한 이 파이의 몫을 차지하기 위해 노력하고 있습니다. 위치: - 알렉산드리아: 도서관, 항구 - 멤피스: 네크로폴리스, 피라미드, 아피스 신전 - 테베: 사원 지구, 왕가의 계곡 - 키레네: 지중해 마키에, 올리브 과수원 - 파이윰: 악어 신전, 나일 댐 - 동부 사막: 시나이 산, 깊은 와디, 홍해 암초 - 서부 사막: 오아시스 차르가와 시와, 카타라 저지대
zh: 为古埃及的生存而战！ 玩家以成熟的城市和小型军队开局，每个都有明显的优缺点。小心，有7个强大的堡垒和劫匪！ 公元前一世纪。埃及在内部分为希腊化（亚历山大，以塞琉古为代表）和传统影响（孟菲斯，以托勒密为代表）两支。尼罗河南部的底比斯已被库什接管。在地中海城市昔兰尼所在的 Al-Dschabal al-Achdar 西北部，罗马正准备入侵。来自东部沙漠的 at-Tih 和西奈山的敌人（以波斯为代表）正在向前推进和锡瓦绿洲。西南沙漠的查加（以迦太基为代表）也试图分一杯羹。 位置： - 亚历山大港：图书馆，港口 - 孟菲斯：大墓地，金字塔，阿匹斯神庙 - 底比斯：神庙区，帝王谷 - 昔兰尼：地中海城市，橄榄树林 - 法耶姆：鳄鱼神殿，尼罗河大坝 - 东部沙漠：西奈山，深谷，红海珊瑚礁 - 西部沙漠：查加和锡瓦绿洲，卡塔拉低地

source: Egypt (3v3)
ja: エジプト (3v3)
ko: 이집트 (3v3)
zh: 埃及 (3 v 3)
zh_tw: 埃及 (3對3)

source: Alexandria
ja: アレクサンドリア
ko: 알렉산드리아
zh: 亚历山大港
zh_tw: 亞歷山大港

source: Siwa
ja: シワ
ko: 시와
zh: 锡瓦
zh_tw: 錫瓦

source: Sinai
ja: シナイ
ko: 시나이
zh: 西奈
zh_tw: 西奈

source: Memphis
ja: メンフィス
ko: 멤피스
zh: 孟斐斯
zh_tw: 孟斐斯

source: Cyrene
ja: キュレネ
ko: 키레네
zh: 昔兰尼
zh_tw: 昔蘭尼

source: Farmland in Eastern Europe.
ja: 東ヨーロッパの農地
ko: 동유럽의 농지.
zh: 东欧的农田
zh_tw: 東歐的農田。

source: Farmland (2)
ja: 農地(2)
ko: 농지 (2)
zh: 农田 (2)
zh_tw: 農田 (2)

source: A forest battle map where all players fight for supremacy and control over the middle.
ja: 全プレイヤーが覇権を争い、中央を制圧する森のバトルマップ。
ko: 모든 플레이어들이 중앙을 장악하고 패권을 차지하기 위해 싸우는 숲 전투 지도입니다.
zh: 一个森林作战地图，所有的玩家争夺队对中场的霸权和控制。
zh_tw: 一個所有玩家都會爭奪地圖中央控制權的森林地圖。

source: Forest Battle (4)
ja: 森林戦 (4)
ko: 숲속 전투 (4)
zh: 森林之战
zh_tw: 森林戰爭 (4)

source: Defend your Gallic outpost against attacks from your treacherous neighbors! Each player begins the match with a wooden palisade and some guard towers atop a low embankment. Watch out for Romans passing by!
ja: ガリアの前哨地を油断ならない隣国の攻撃から防衛してください。 各プレイヤーは木の柵といくつかの防御塔が低い盛り土の上に備わった状態から対戦を始めます。 通過するローマ人を警戒せよ！
ko: 당신의 갈리아 전초기지를 당신의 위험한 이웃들의 공격으로부터 방어합니다! 각 플레이어들은 낮은 제방 꼭대기에 있는 나무로 된 말뚝 울타리와 경비탑으로 시합을 시작합니다. 지나가는 로마인들을 조심하세요!
zh: 保护前哨，防止被恶邻攻击！ 玩家开局有木栅栏，和低堤上的一些防御塔。 当心路过的罗马人！
zh_tw: 保護您的高盧前哨不被您險惡的鄰居所攻擊！ 每個玩家皆以在一個低矮的路堤上的一組木柵欄及一些防禦塔開始遊戲。 當心羅馬人的攻擊！

source: Gallic Fields (3)
ja: ガリアの戦場 (3)
ko: 갈리아 들판 (3)
zh: 高卢原野 (3)
zh_tw: 高盧原野 (3)

source: The Highlands of central Gaul.
ja: 中央ガリアの高原地帯
ko: 갈리아 중부의 고원.
zh: 中部高卢高地。
zh_tw: 高盧中央的高地。

source: Gallic Highlands (2)
ja: ガリア・ハイランド (2)
ko: 갈리아 고원 (2)
zh: 高卢高地（2）
zh_tw: 高盧高地 (2)

source: All players start on one bank of the river, with minimal harvestable metal. Across the Gambia River is a savanna with many deposits of metal to be claimed. (Warning: Large map. Good computer specs recommended)
ja: すべてのプレイヤーの開始位置は川岸で、採掘できる金属は最小限しかありません。ガンビア川の向こうはサバンナで、多くの金属鉱床が獲得を待っています。 （警告： 大マップです。高スペックのコンピューターを推奨します）
ko: 모든 플레이어들은 수확할 수 있는 최소한의 금속으로 강의 한 둑에서 출발합니다. 감비아 강 건너편에는 많은 금속이 매장되어 있는 사바나가 있습니다. (경고: 큰 지도입니다. 좋은 컴퓨터 사양이 권장됩니다.)
zh: 所有玩家开局位于河岸，有少量金属。冈比亚流域为热带稀树草原地形，富含金属矿床。 (警告：大地图，要求较高电脑配置。)
zh_tw: 所有玩家都在河的其中一邊開始遊戲，只有很少的金屬可供採集。甘比亞河的另一邊據稱是一片金屬礦藏豐富的熱帶草原。 （警告：大型地圖。建議使用配備較好的電腦。）

source: Gambia River (3)
ja: ガンビア川 (3)
ko: 감비아 강 (3)
zh: 冈比亚河 (3)
zh_tw: 甘比亞河 (3)

source: A ring of land borders a resource-rich island in the Mediterranean. Players can access the center via a narrow strip of shallow water or via boat.
ja: 地中海に浮かぶ資源豊富な島に、環状の土地が接しています。プレイヤーは、狭い浅瀬や船を使って中央にアクセスすることができます。
ko: 지중해의 자원이 풍부한 섬에 육지가 인접해 있습니다. 플레이어들은 얕은 물의 좁은 물줄기나 보트를 통해 중심에 접근할 수 있습니다.
zh: 资源丰富的地中海岛屿，接壤环形土地。可通过狭长地带或坐船进入中心。
zh_tw: 一圈土地毗鄰地中海上一個資源豐富的島嶼。玩家可以通過狹窄的淺水區或乘船進入中心。

source: Golden Island (2)
ja: ゴールデン・アイランド (2)
ko: 황금 섬 (2)
zh: 金岛 ( 2 )
zh_tw: 黃金島嶼 (2)
